Register... now! Everything!
Зарегистрироваться!  Все!
Do it!
Сделай это!
I'll open it.
Я открою.
Come on, come on!
Давай давай!
- What about the safe? - We don't have time for the safe.
- А как насчет сейфа? - У нас нет времени на сейф.
- Do it now! - There you are, here.
- Сделай это сейчас! - А вот и ты.
Come on, come on, come on... money.
Давай, давай, давай... деньги.
Get the car.
Возьми машину.
- I said open it. - I'll open it,
- Я сказал открыть. - Я открою,
but I don't think you'll like what's inside.
но не думаю, что вам понравится то, что внутри.
What the hell are you talking about?
Что, черт возьми, ты несешь?
Interesting life you've chosen for yourself.
Интересную жизнь вы для себя выбрали.
- Just shut the fuck up! - All the things you could have
- Просто заткнись! - Все, что у тебя может быть
done in life... you don't even care that you're going nowhere.
сделано в жизни... вас даже не волнует, что вы никуда не денетесь.
I'm gonna give you
Я дам вам счет до трех.
One
Один два...
You always help yourself to other people's food?
Ты всегда угощаешься чужой едой?
Let me help you.
Давай я тебе помогу.
I have a first aid kit inside.
У меня есть аптечка.
I'm sorry I helped myself to your food.
Мне жаль, что я накормил себя твоей едой.
It's just I haven't eaten anything since breakfast yesterday.
Просто я ничего не ел со вчерашнего завтрака.
What are you doing out here?
Что ты здесь делаешь?
Our car ran out of gas last night
Вчера вечером в нашей машине закончился
and my husband went to go look for a service station,
бензин, и мой муж пошел искать СТО,
I don't know. Late.
Я не знаю.  Поздно.
Would it be possible to use your phone?
Можно ли будет пользоваться телефоном?
Yeah, sure. If you can find one.
Да, конечно.  Если найдешь.
Pardon?
Простите?
You know how to work a busted radio?
Вы умеете работать с неисправным радио?
You don't know how to fix it?
Не знаете как исправить?
This isn't my cabin.
Это не моя каюта.
Then what are you doing here?
Тогда что ты здесь делаешь?
Same as you... car trouble.
То же, что и ты... проблема с машиной.
I've been stranded here for three days.
Я застрял здесь три дня.
Three days? And you haven't left?
Три дня?  А ты не ушел?
Where am I gonna go? There's no phone.
Куда я пойду?  Нет телефона.
My car's toast. I haven't been able to walk out for help.
Моя машина - тост.  Я не мог выйти за помощью.
Listen
Слушать
I appreciate your predicament,
Я ценю твое затруднительное положение,
but I... I need to find my husband.
но мне... мне нужно найти своего мужа.
Look, that read -5 last night.
Смотри, вчера вечером было -5.
What are you saying?
Что ты говоришь?
Nothing.
Ничего такого.
- I'm sure he found some help. - Oh, my God.
- Я уверен, что он нашел помощь. - О Боже.
Look, I'm sure he's fine.
Послушайте, я уверен, что с ним все в порядке.
You have matches?
У тебя есть спички?
Can I?
Могу я?
I thought I was gonna freeze to death.
Я думал, что замерзну насмерть.
How did you survive?
Как ты выжил?
It was below freezing.
Было ниже нуля.
We have blankets in our car.
У нас в машине есть одеяла.
I practically made an igloo out of them.
Я практически сделал из них иглу.
Blankets?
Одеяла?
I think you just became my new best friend.
Я думаю, ты только что стал моим новым лучшим другом.
Tom.
Том.
Samantha.
Саманта.
How about showing me where that car is, Sam?
Как насчет того, чтобы показать мне, где эта машина, Сэм?
Well, you weren't kidding when you said your car ran out of gas.
Ну, ты не шутил, когда сказал, что в твоей машине закончился бензин.
Sam?
Сэм?
So what happened to you?
Так что с тобой случилось?
I put my car in a ditch about a half a mile up.
Я бросил свою машину в канаву примерно в полумиле вверх.
When you said you had car trouble, you weren't joking.
Когда ты сказал, что у тебя проблемы с машиной, ты не шутил.
I...
Я...
- Practically broke my leg. - Oh, my goodness.
- Практически сломал ногу. - О Боже мой.
It doesn't hurt now.
Теперь не больно.
I'm gonna stay here for a little while,
Я останусь здесь ненадолго,
wait for my husband to get back.
подожду, пока муж вернется.
I'll stay with you.
Я останусь с тобой.
That's a good idea.
Это хорошая идея.
Just in case, you know?
На всякий случай понимаете?
It'll be getting' dark soon.
Скоро темнеет.
We really should get back before the temperature drops.
Нам действительно пора возвращаться до того, как температура упадет.
What if Adam comes back and I'm not here?
Что, если Адам вернется, а меня здесь нет?
We'll leave him a note. Do you have any pen and paper in the car?
Мы оставим ему записку.  У вас есть в машине ручка и бумага?
Maybe in the glove box.
Может, в бардачке.
How do you know no one lives there?
Откуда вы знаете, что там никто не живет?
Well, if someone does, they haven't been there in a while.
Что ж, если у кого-то есть, то его давно там не было.
Pretty cool car.
Довольно крутая машина.
You think so?
Ты так думаешь?
Yeah, it's a classic.
Ага, это классика.
Here... here, I'll take that.
Вот... вот, я возьму это.
Thank you.
Спасибо.
Is there a bathroom anywhere?
Есть ли где-нибудь ванная?
You see all this?
Вы все это видите?
There's your bathroom.
Вот твоя ванная.
Right.
Правильно.
There you go.
Вот и все.
- Thank you. - No, thank you.
- Спасибо. - Нет, спасибо.
Those blankets are a lifesaver.
Эти одеяла - палочка-выручалочка.
So where's the water from anyway?
Так откуда вообще вода?
Oh, I found a creek outback.
О, я нашел ручей в глубинке.
Well, at least we won't go thirsty.
Что ж, по крайней мере, мы не будем испытывать жажду.
About that
Об этом
I tried to find the creek again,
Я снова попытался
but I couldn't find it.
найти ручей, но не нашел.
So we have one tank of gas.
Итак, у нас есть один баллон с бензином.
Right. You know, I've got some paint buckets
Правильно.  Знаешь, у меня в кузове грузовика
and some rubber hosing in the back of my truck.
есть ведра с краской и резиновые шланги.
I bet I could siphon gas from my car to yours.
Бьюсь об заклад, я мог бы перекачать бензин из своей машины в вашу.
- Would that work? - Yeah, I think it would.
- Это сработает? -Да, думаю, будет.
Get us out of here.
Вытащи нас отсюда.
Get us to your husband.
Отведи нас к своему мужу.
I should've never let him go.
Я никогда не должен был его отпускать.
When Adam gets an idea in his head,
Когда Адаму приходит в голову
there's no stopping him.
идея, его уже не остановить.
Well, why didn't you just go with him?
Ну почему ты просто не поехала с ним?
He
Он
Didn't want me to leave the car
Не хотел, чтобы я выходил из машины
- in my condition. - What's your condition?
- в моем состоянии. - Какое у вас состояние?
I'm pregnant.
Я беременна.
You're smoking.
Вы курите.
I know.
Я знаю.
It's my last pack.
Это моя последняя упаковка.
We were on our way to
Мы ехали к его
see his parents before he ships off
родителям перед отъездом
tell them the news. He ships out in two weeks.
расскажи им новости. Он отправляется через две недели.
Anyway, I smoke when I'm nervous,
Во всяком случае, я курю,
obviously.
когда нервничаю, очевидно.
Tonight you can have the bed.
Сегодня ты можешь спать в постели.
I'll sleep on the floor.
Я буду спать на полу.
I'm gonna get us out of here.
Я вытащу нас отсюда.
Okay.
Хорошо.
Oh, my gosh. Oh, my goodness.
О, черт возьми.  О Боже мой.
Are you okay?
Ты в порядке?
Where am I?
Где я?
You... you were out in the cold and...
Ты... ты был на морозе и...
Who are you?
Кто ты?
My name is Samantha.
Меня зовут Саманта.  Кто ты?
- I was just trying to help you. - Where's Kevin?
- Я просто пытался тебе помочь. - Где Кевин?
I don't know who that is.
Я не знаю, кто это.
- Where is he? - You were asleep on the porch.
- Где он? - Вы спали на крыльце.
I found you out there. I brought you inside.
Я нашел тебя там. Я ввел тебя внутрь.
That is all I know.
Это все, что я знаю.
Where are you going?
Куда ты направляешься?
Away from here.
Прочь от сюда.
Well, if you find anyone
Ну, если кого найдешь, расскажи,
will you please tell them about this cabin?
пожалуйста, про эту хижину?
And if you don't, you're welcome to come back here.
А если нет, милости просим сюда вернуться.
Shit!
Дерьмо!
Hello?
Привет?
Is anybody out there?
Есть там кто-нибудь?
- Tom? - No, not Tom... Jody.
- Том? - Нет, не Том... Джоди.
Did you see anyone at the road?
Вы видели кого-нибудь на дороге?
Excuse me!
Извините меня!
Where is your phone?
Где твой телефон?
We don't have a phone.
У нас нет телефона.
What? What the hell kinda place is this?
Какие?  Что, черт возьми, это за место?
You don't have to be so rude.
Не надо быть таким грубым.
I thought you said I was welcome back.
Я думал, ты сказал, что меня снова ждут.
Well, you are but...
Ну, ты, но...
Listen
Слушай, как тебя снова зовут?
Samantha.
Саманта.
Right... Sam,
Верно... Сэм,
I don't know if you're a hermit
Я не знаю, отшельник ты или
or a serial killer or whatever your deal is,
серийный убийца, или что там у тебя,
but I need to get a phone, okay?
но мне нужен телефон, хорошо?
And I need to get the hell out of here. Capisce?
И мне нужно убираться отсюда к черту.  Capisce?
I just told you, we don't have a phone.
Я только что сказал, у нас нет телефона.
Now if you'll just let me explain...
А теперь позвольте мне объяснить...
Okay, so there is no form of communication
Ладно, в этой проклятой
anywhere in this god damn shack?
лачуге нигде нет общения?
We have a broken ham radio.
У нас сломанное радиолюбители.
Awesome.
Потрясающий.
What am I supposed to do with that?
Что мне с этим делать?
I don't... is there a bathroom?
Я не... есть ванная?
We don't have one.
У нас его нет.
I am in hell.
Я в аду.
I am in the third ring of hell.
Я нахожусь в третьем кольце ада.
Did you see anyone by the road?
Вы видели кого-нибудь на дороге?
Yeah, I heard some crazy guy yelling in the distance,
Да, я слышал, как какой-то сумасшедший кричал на
but I don't know if he was your friend or not.
расстоянии, но я не знаю, был он твоим другом или нет.
But, you know, I've seen "Deliverance" enough times
Но, знаете, я видел «Избавление» достаточно раз,
to know that you don't go messing with the locals.
чтобы знать, что с местными жителями не шутите.
"Deliverance"?
«Избавление»?
You've never seen "Deliverance"?
Вы никогда не видели «Избавление»?
"Squeal like a pig"?
«Визжать, как свинья»?
Oh, boy.
О, парень.
Great.
Здорово.
I like your lighter.
Мне нравится твоя зажигалка.
Really? 'Cause there's only a zillion of them
Действительно? Потому что их всего
in every gas station in America.
миллиард на каждой заправке в Америке.
But I guess when you live in a cabin,
Но я думаю, когда ты живешь в
you don't get out that much.
хижине, ты не так много выберешься.
Oh, I don't live here.
Ой, я здесь не живу.
- You don't? - No, I'm like you.
- Нет? - Нет, я такой же, как ты.
My husband and I ran out of gas
У нас с мужем закончился
and got stuck here.
бензин, и мы застряли здесь.
I wound up at this cabin yesterday morning.
Вчера утром я оказался в этой хижине.
First of all, Sam,
Во-первых, Сэм, ты
you're nothing like me.
совсем не похож на меня.
If I don't live here and you don't live here,
Если я не живу здесь, а вы здесь
then who lives here?
не живете, тогда кто здесь живет?
What?
Какие?
I thought I heard something.
Я думал, что что-то слышал.
Shit.
Дерьмо.
You're more paranoid than me and you ain't even smoking.
Вы более параноик, чем я, и вы даже не курите.
Who's this?
Это кто?
I'm Jody.
Я Джоди.
Are you the husband?
Ты муж?
No, this is Tom.
Нет, это Том.
Pleasure to meet you.
Приятно познакомиться.
How did it go with the cars?
Как все прошло с машинами?
It didn't go, but I got you these shoes.
Не пошло, но я купил тебе эти туфли.
I figured you could use them.
Я подумал, ты можешь их использовать.
Thank you.
Спасибо.
What is that, weed you're smoking?
Что это, травка, которую ты куришь?
You a cop?
Вы коп?
Hardly.
Едва ли.
So what's your story?
Так какова ваша история?
My story? What's your story?
Моя история? Какая у вас история?
It's an epic saga. You first.
Это эпическая сага.  Сначала ты.
I've been stranded up here four days,
Я застрял здесь четыре дня,
living off granola and creek water.
питаясь мюсли и водой из ручья.
What do you mean, stranded?
Что ты имеешь в виду, застрял?
He got in a car accident.
Он попал в автомобильную аварию.
Listen, Sam, we shouldn't keep the Axe outside.
Слушай, Сэм, мы не должны держать Топор снаружи.
- It's our only weapon. - Why would we need a weapon?
- Это наше единственное оружие. - Зачем нам оружие?
We're in the wilderness and I thought I heard a gunshot.
Мы в пустыне, и мне показалось, что я слышал выстрел.
A gunshot?
Выстрел?
Okay, no bathrooms,
Ладно, ни туалета, ни телефона, а
no phone, and now you guys are talking about weapons?
теперь вы, ребята, говорите об оружии?
This is a great operation you guys are running here and all,
Это отличная операция, которую вы здесь проводите, ребята, и
but I'm not gonna be part of it. I'm outta here.
все такое, но я не собираюсь участвовать в ней.  Я ухожу отсюда.
It's below freezing at night.
Ночью ниже нуля.
- I'll take my chances. - You'll be dead in the morning.
- Я рискну. - Утром ты умрешь.
If suicide's your plan, go for it.
Если в твоих планах самоубийство, дерзай.
But would you mind leaving behind your vintage ski jacket?
Но не могли бы вы оставить свою винтажную лыжную куртку?
Samantha here could probably use it.
Саманта, вероятно, могла бы это использовать.
Now I want to know your story.
Теперь я хочу узнать вашу историю.
My name's Jody from Detroit.
Меня зовут Джоди из Детройта.
I got into a fight with my boyfriend.
Я поссорилась со своим парнем.
He kicked me out of the car and left me on the side of the road.
Он выгнал меня из машины и оставил на обочине дороги.
Why would he do that?
Зачем ему это делать?
'Cause he's a dickhead.
Потому что он придурок.
And that's all you deserve to know.
И это все, что вы заслуживаете знать.
Well, Jody from Detroit, you can stay here tonight.
Что ж, Джоди из Детройта, ты можешь остаться здесь на ночь.
But you're gonna have to start pitching in... starting with that lighter.
Но тебе придется начать ... начиная с зажигалки.
Oh, and for your information,
О, и к вашему сведению,
this is a brand-new jacket
это новая куртка
For your information I don't give a shit.
К вашему сведению, мне насрать.
What are you doing?
Что делаешь?
I'm nailing it shut.
Я его закрываю.
It'll be warmer this way.
Так будет теплее.
So what was the sleeping situation
Итак, какова была ситуация со сном
- like last night? - I slept on the floor.
- как прошлой ночью? - Я спал на полу.
Really?
Действительно?
Two people alone in the woods,
Два человека одни
with a cabin.
в лесу, с хижиной.
What are you insinuating?
Что вы намекаете?
Nothing.
Ничего такого.
I have a husband.
У меня есть муж.
- So? - Why don't you just keep
- Так? - Почему бы тебе просто не оставить
- your thoughts to yourself? - I would never do that.
- свои мысли к себе? - Я бы никогда этого не сделал.
Shame. I'd do him.
Стыд.  Я сделаю его.
Enough!
Достаточно!
If you're wondering about tonight's sleeping situation,
Если вас интересует ситуация со
you've got the floor.
сном сегодня вечером, вам слово.
Samantha keeps the bed.
Саманта держит кровать.
You're so protective, Tom. Am I on the floor next to you?
Ты такой защитный, Том. Я на полу рядом с тобой?
- You're on the floor next to you. - Boring.
- Вы на полу рядом с вами. - Скучный.
Do you always make people hate you within an hour?
Вы всегда заставляете людей ненавидеть вас в течение часа?
I just don't understand why at least me and her can't share the bed.
Я просто не понимаю, почему по крайней мере мы с ней не можем спать в одной постели.
Because I said so.
Потому что я так сказал.
Because she's pregnant.
Потому что она беременна.
She's pregnant?
Она беременна?
Good job with the smoking, Sam.
Хорошая работа с курением, Сэм.
Are you trying to give the fetus cancer before it's even born?
Вы пытаетесь заразить плод раком еще до его рождения?
Leave her alone.
Оставь ее одну.
God, you are so high and mighty.
Боже, ты такой высокий и могучий.
Well, how is it that you got to this cabin days and days before us?
Ну, как же вы попали в эту хижину за несколько дней до нас?
I crashed my car into a ditch.
Я разбил свою машину в канаву.
Yeah, and where is this ditch?
Ага, а где эта канава?
- It's back at the road. - How do we know you're not
- Он снова на дороге. - Откуда мы знаем, что ты не
just some lumberjack psycho who lures young women to his cabin
просто какой-то дровосек-псих, который заманивает молодых
and tells them there's no way to communicate
женщин в свою каюту и говорит им, что нет возможности общаться
or get back to the real world?
или вернуться в реальный мир?
You can leave whenever you want, lady.
Вы можете уйти, когда захотите, леди.
- You nailed the door shut! - Because it's freezing outside!
- Ты дверь прибил! - Потому что на улице холодно!
I'm no murderer or rapist
Я не убийца, не насильник или какое
or whatever sick shit you wanna dream up.
то дерьмо, о котором вы мечтаете.
- Then who are you? - I'm just a guy
- Тогда кто ты? - я просто парень
with one thing on his mind... survival.
он думал только об одном... о выживании.
And don't think for one second that you being here
И ни на секунду не думайте, что ваше пребывание здесь вообще
is helping our food situation at all, 'cause it's not.
помогает нашей продовольственной ситуации, потому что это не так.
Let's just get some sleep.
Давай просто поспим.
- What are you looking at? - Nothing.
- На что ты смотришь? - Ничего такого.
Where's your little boyfriend at?
Где твой маленький парень?
He's not my boyfriend. I have a husband.
Он не мой парень. У меня есть муж.
Oh, yeah.
О, да.
Whatever.
Что бы ни.
Where did Mr. Rogers go to this time?
Куда подевался мистер Роджерс на этот раз?
Well, now that his leg is feeling better,
Что ж, теперь, когда его нога чувствует себя лучше, он решил пройти
he decided to walk as far as he can and try and find that creek and get help.
как можно дальше, попытаться найти тот ручей и попросить о помощи.
Crap, is this all the food that we have?
Дерьмо, это все, что у нас есть?
Yes, and we need to conserve it.
Да, и нам нужно его сохранить.
Right.
Правильно.
Well, I'm just gonna go.
Ну, я просто пойду.
I don't wanna waste all your food.
Я не хочу тратить впустую всю твою еду.
- No, it's not like that. - No, it's cool. It's fine.
- Нет, это не так. - Нет, это круто.  Это нормально.
There's gotta be some place with electricity around here,
Здесь должно быть какое-то место с
so I'm just gonna go.
электричеством, так что я просто пойду.
Tom's been looking for days and he hasn't found anything.
Том искал несколько дней и ничего не нашел.
Well, I'm just gonna go in the opposite direction.
Ну, я просто пойду в противоположном направлении.
I mean, he keeps going out the front, I'm just gonna go out the back.
Я имею в виду, он продолжает выходить вперед, а я просто выхожу сзади.
I don't mean to be a bitch. It just comes naturally to me.
Я не хочу быть сукой. Для меня это просто естественно.
So no hard feelings.
Так что никаких обид.
And if I never see you again, then good luck.
И если я больше никогда тебя не увижу, тогда удачи.
You too.
Ты тоже.
You're back.
Вы вернулись.
Yeah, you miss me?
Да ты скучаешь по мне?
Thanks.
Спасибо.
So where were you headed before you ended up here?
Итак, куда вы направлялись до того, как оказались здесь?
We were on our way to my husband's parents' house
Мы ехали в дом родителей моего
to tell them the news.
мужа, чтобы рассказать им эту новость.
They hate me.
Они меня ненавидят.
You?
Ты?
Miss Goody-Two Shoes? Why?
Мисс Гуди-Два Туфли?  Почему?
They're Jewish. I'm Catholic.
Они евреи.  Я католик.
You know, you don't look knocked up.
Знаешь, ты не выглядишь взволнованным.
I just found out about a week ago.
Я узнал об этом около недели назад.
I'm due in October or early November.
Я должен быть в октябре или в начале ноября.
So he's gonna be a little Scorpio hellion just like me.
Так что он будет маленьким Скорпионом-адом, как и я.
I'm November 11th,
Я 11 ноября, но
but I ain't having kids.
у меня нет детей.
Somehow I think the world would be better for it.
Почему-то я думаю, что мир был бы лучше для этого.
Good one, Sam.
Хороший, Сэм.
You're starting to loosen up a bit.
Вы начинаете немного расслабляться.
Where do the parents live?
Где живут родители?
Just outside of Concord, New Hampshire.
Недалеко от Конкорда, Нью-Гэмпшир.
That's kind of a schlep.
Это своего рода шлеп.
Not really.
Не совсем.
Trust me, I've been to that shithole of a town.
Поверьте мне, я был в этой дыре в городе.
I wouldn't go within 100 miles of there.
Я бы не пошел оттуда ближе 100 миль.
Are you from San Diego?
Вы из Сан-Диего?
You look like a San Diego chick.
Вы выглядите как цыпочка из Сан-Диего.
Virginia.
Вирджиния.
Virginia? Well then,
Вирджиния? Тогда что
what are you doing in Wisconsin?
ты делаешь в Висконсине?
Excuse me?
Извините меня?
Well, if you were on your way to New Hampshire, coming from Virginia,
Что ж, если вы ехали в Нью-Гэмпшир из Вирджинии, то
then how did you wind up in Wisconsin? Wrong turn?
как вы оказались в Висконсине? Неправильный поворот?
We're not in Wisconsin.
Мы не в Висконсине.
Look, I'm not trying to be an asshole,
Послушайте, я не пытаюсь быть
but we're just 50 miles
засранцем, но мы всего в 50 милях
outside of Milwaukee.
за пределами Милуоки.
No, we're about two hours from Concord, New Hampshire.
Нет, мы примерно в двух часах езды от Конкорда, штат Нью-Гэмпшир.
Well, I find that hard to believe,
Что ж, мне трудно в это поверить, потому
because I was headed to Seattle coming from Detroit,
что я направлялся в Сиэтл из Детройта,
so there's no way I could be in fucking Concord, New Hampshire.
так что я никак не могу оказаться в гребаном Конкорде, Нью-Гэмпшир.
You gotta be kidding me.
Ты дурачишь меня.
Okay, I think I'm going crazy.
Ладно, я схожу с ума.
I could have sworn I was heading in a straight line,
Я мог поклясться, что ехал по
and then I just ended up back here.
прямой, а потом просто вернулся сюда.
I'll tell you who's crazy... that bitch.
Я скажу тебе, кто сумасшедший... эта сука.
- What are you talking about? - She thinks we're in New Hampshire.
- О чем ты говоришь? - Она думает, что мы в Нью-Гэмпшире.
- New Hampshire? - Yeah.
- Нью-Гемпшир?  - Ага.
She says she's on her way to Concord, New Hampshire,
Она говорит, что едет в Конкорд,
coming from Virginia.
штат Нью-Гэмпшир, из Вирджинии.
- Ask her! - Yeah, I'll ask her.
- Спроси ее! -Да, я спрошу ее.
How did it go?
Как прошло?
Listen
Слушать
I was talking with Jody
Я разговаривал с джоди
I can't take her any more, Tom. I can't.
Я больше не могу ее выносить, Том. Я не могу.
She's out of her mind.
Она не в своем уме.
No one's gonna fight you on that one.
Никто не будет драться с тобой по этому поводу.
But she did tell me something kind of odd.
Но она сказала мне что-то странное.
She said we're not in New Hampshire?
Она сказала, что мы не в Нью-Гэмпшире?
Right.
Правильно.
See, she's clearly lost it.
Видите, она явно потеряла это.
But we're not in New Hampshire.
Но мы не в Нью-Гэмпшире.
Did you get Tom to go along with your little game?
Ты заставил Тома согласиться с твоей маленькой игрой?
Samantha, it's not a game.
Саманта, это не игра.
We're nowhere near New Hampshire.
Мы далеко от Нью-Гэмпшира.
Well, we sure as hell are not in Wisconsin.
Что ж, мы, черт возьми, не в Висконсине.
Wisconsin?
Висконсин?
I never said anything about Wisconsin.
Я никогда ничего не говорил о Висконсине.
What the hell did you just say?
Что, черт возьми, ты только что сказал?
Where do you think we are, Tom?
Как ты думаешь, где мы, Том?
South Dakota.
Северная Дакота.
South Dakota? What are you talking about?
Северная Дакота? О чем ты говоришь?
We're like 50 miles outside of Milwaukee.
Мы примерно в 50 милях от Милуоки.
I think I know where I am.
Думаю, я знаю, где нахожусь.
I was going from Oklahoma City to South Dakota.
Я ехал из Оклахома-Сити в Южную Дакоту.
You guys are both crazy.
Вы оба сумасшедшие.
I'm not in Wisconsin! There's no way.
Я не в Висконсине! Нет никакого способа.
Well, there's sure as hell no way that I'm in god damn South Dakota!
Ну, черт возьми, я ни за что не нахожусь в проклятой Южной Дакоте!
Something's not right about this cabin.
Что-то не так с этой хижиной.
No. You know what, Tom?
Нет. Знаешь что, Том?
You're not right, okay?
Вы не правы, ладно?
Fuck South Dakota, fuck New Hampshire,
Ебать Южную Дакоту, ебать Нью-Гэмпшир,
and fuck you! And fuck you too!
и ебать вас!  И тебя нахуй тоже!
Be honest with me!
Будь честен со мной!
Do you really think we're somewhere in Wisconsin?
Вы действительно думаете, что мы где-то в Висконсине?
Honestly?
Честно?
New Hampshire?
Нью-Гемпшир?
This doesn't make any sense.
В этом нет никакого смысла.
What, did we disappear?
Что, мы исчезли?
No.
Нет.
If we disappeared, then how could Adam find us?
Если мы исчезнем, как Адам сможет нас найти?
You don't think he's alive, do you?
Вы же не думаете, что он жив?
- It doesn't matter what I think. - Answer the question.
- Неважно, что я думаю. - Ответь на вопрос.
No.
Нет.
If we don't do something,
Если мы что-то не сделаем, у нас закончатся
we're gonna run out of food and water if we stay here.
еда и вода, если мы останемся здесь.
Tomorrow we're just gonna have to walk as far as we can go.
Завтра нам просто нужно пройти так далеко, как сможем.
We may be dead either way,
В любом случае мы можем
but I'd rather die trying.
умереть, но я лучше умру, пытаясь.
Forget the road, Tom.
Забудь о дороге, Том.
Why?
Почему?
You've gone that way long enough.
Вы прошли этот путь достаточно долго.
Fine.
Отлично.
Look, I'm sorry if I made you angry.
Слушай, мне жаль, если я рассердил тебя.
I'm sure Adam's fine.
Я уверена, что с Адамом все в порядке.
I'm not angry because you think my husband is dead.
Я злюсь не из-за того, что вы думаете, что мой муж мертв.
I'm angry because I think you're right.
Я злюсь, потому что считаю, что ты прав.
Between you and me,
Между тобой и мной,
I think your husband's just fine.
Я думаю, с твоим мужем все в порядке.
I don't want to talk about my husband.
Я не хочу говорить о своем муже.
What about your boyfriend?
Что насчет твоего парня?
He's an asshole.
Он засранец.
A bad influence as my "mother" would say.
Плохое влияние, как сказала бы моя «мама».
Your "mother"?
Твоя мать"?
Yeah. I actually never met my mother.
Ага.  На самом деле я никогда не встречал свою маму.
She died the day I was born.
Она умерла в день моего рождения.
I was raised with my grandparents.
Я вырос с бабушкой и дедушкой.
Ladies,
Дамы, давайте продолжим.  Боже.
I wanna get out of here before it gets dark.
Я хочу выбраться отсюда, пока не стемнеет.
Yeah.
Ага.
So is this the farthest you've gotten mileage-wise?
Так это самое дальнее, что вы сделали с точки зрения пробега?
Are you okay?
Ты в порядке?
Where'd you get all that money?
Где ты взял все эти деньги?
None of your business.
Не ваше дело.
Well, I'm making it my business.
Что ж, я делаю это своим делом.
I got it working with my boyfriend, okay?
У меня это работает с моим парнем, хорошо?
And that's all you need to know.
И это все, что вам нужно знать.
Guys?
Ребята?
What's this?
Что это?
What is that?
Это что?
Need some help there, Tom?
Нужна помощь, Том?
I got it.
Я понял.
There we go.
Итак, мы идем.
Oh, my God.
О Боже.
It's like a military bomb shelter.
Это похоже на военное бомбоубежище.
Jesus, Jody!
Господи, Джоди!
Sorry.
Прости.
These maps must be 20 years old.
Этим картам должно быть 20 лет.
Try so.
Попробуй так.
Hey, you guys, look.
Эй, ребята, смотрите.
- It's vintage 1925. - Shit.
- Это винтаж 1925 года. - Черт.
It must be worth a fortune.
Должно быть, это стоит целое состояние.
Liebfraumilch.
Liebfraumilch.
This is German, same as the maps.
Это немецкий, как и на картах.
It looks like Poland.
Похоже на Польшу.
How do you know?
Откуда вы знаете?
My father was German.
Мой отец был немец.
Beans.
Бобы.
More beans.
Еще бобы.
- Sausage. - Your dad taught you well.
- Колбаса. - Твой папа тебя хорошо учил.
My mother taught me. I actually never met my father.
Меня научила мама.  На самом деле я никогда не встречал своего отца.
Really?
Действительно?
Why are you looking at me like that?
Почему ты так смотришь на меня?
Nothing, it's just
Ничего, это просто
I didn't think we had anything in common until now.
Я не думал, что у нас есть что-то общее до сих пор.
What do we have in common?
Что у нас общего?
My dad died in the war too.
Мой папа тоже погиб на войне.
I'm sorry.
Мне жаль.
No, I mean, it happens.
Нет, в смысле, бывает.
That's life, you know?
Это жизнь, понимаете?
Oh, look. Cigarettes, Sam,
О, смотри.  Сигареты, Сэм,
to kill your fetus some more.
чтобы еще немного убить твой плод.
- Cool it. - I'm kidding.
- Охладить его. - Я шучу.
Let's just pack up some food and get out of here.
Давай просто соберем немного еды и уйдем отсюда.
Tom, I can't carry all this alone.
Том, я не могу нести все это в одиночку.
It's impossible.
Это невозможно.
I'm starting to think anything's possible.
Я начинаю думать, что все возможно.
No, it's
Нет, это похоже на
it's like we're trapped!
то, что мы в ловушке!
It's like... it's like Pac-Man.
Это похоже на... это похоже на Pac-Man.
Pac-Man?
Пакман?
Yeah, you know
Да, вы знаете, что входите в одну
you go in one side of the board and come out the other,
сторону доски и выходите из другой,
but it's always the same board.
но это всегда одна и та же доска.
How do you get to the next level?
Как перейти на следующий уровень?
It can't be.
Не может быть.
Tomorrow we're gonna have to split up,
Завтра нам придется разделиться, разойтись в
go in separate directions, try to get out of here.
разные стороны, попытаться выбраться отсюда.
No fucking way. That is the worst thing
Ни хрена.  Это худшее, что мы могли сделать
we could do at this moment. Besides where is here?
в данный момент. Кроме того, где здесь?
I don't know.
Я не знаю.
No one's out there looking for me anyway.
В любом случае меня там никто не ищет.
Nobody?
Никто?
- Nobody. - Why is that?
- Никто. - Это почему?
Because I was raised in an orphanage in South Dakota
Потому что я выросла в приюте в Южной
because my mother was executed.
Дакоте, потому что мою мать казнили.
So like I said, nobody.
Итак, как я уже сказал, никто.
I could be dead and missing and no one would even notice.
Я мог быть мертвым и пропавшим без вести, и никто бы этого даже не заметил.
- That is not true. - Thank you, Sam, but it's true.
- Это неправда. - Спасибо, Сэм, но это правда.
So you were headed home.
Итак, вы отправились домой.
It doesn't matter where I was headed.
Неважно, куда я направлялся.
Well, it might be helpful.
Что ж, это может быть полезно.
I was headed back to the orphanage where I was raised.
Я возвращался в детский дом, где вырос.
- Why? - To visit an old friend.
- Почему? - В гости к старому другу.
Can we change the subject, please?
Мы можем сменить тему, пожалуйста?
I'd like to say grace.
Я хочу сказать благодать.
Sorry, I'm an atheist.
Простите, я атеист.
I'm willing to try anything at this point.
Я готов попробовать все на этом этапе.
I'll make it quick.
Я сделаю это быстро.
Okay.
Хорошо.
Damn, it's freezing out here.
Блин, здесь холодно.
Here, take a swig of this, it'll warm you up.
Вот, сделай глоток, это тебя согреет.
I think we were abducted by aliens.
Я думаю, что нас похитили инопланетяне.
What?
Какие?
Yeah. I think we were abducted by aliens,
Ага.  Я думаю, нас похитили инопланетяне,
taken on a space ship, knocked out
взяли на космический корабль, выбили
and then dropped somewhere in the mountains.
а потом упал где-то в горах.
It could have happened while I was sleeping in my car.
Это могло произойти, пока я спал в машине.
Yeah, we could be near Area 51.
Да, мы могли бы быть около Зоны 51.
Let's stop with the aliens.
Давай остановимся с инопланетянами.
But, Tom,
Но, Том, ты выглядишь
you kinda look like an alien.
как инопланетянин.
Very funny.
Очень смешно.
Laugh it up.
Смейтесь над этим.
Aliens.
Инопланетяне.
Where are you going?
Куда ты направляешься?
Nature calls, ladies.
Природа зовет, дамы.
Can I see it?
Могу я увидеть это?
The money? I don't think I've ever seen that much before.
Деньги?  Я не думаю, что когда-либо видел такое раньше.
How?
Как?
You really wanna know?
Ты правда хочешь знать?
I rob gas stations with my boyfriend.
Я граблю заправочные станции со своим парнем.
Really?
Действительно?
Hardware stores, delis
Строительные магазины, гастрономы,
whoever seems harmless.
которые кажутся безобидными.
Sometimes we'll get a Kmart
Иногда мы покупаем Kmart, чтобы
just to rob somebody corporate.
ограбить кого-нибудь из корпораций.
Nice try.
Хорошая попытка.
Let me tell you something, Sam.
Позвольте мне сказать вам кое-что, Сэм.
I don't lie.
Я не лгу.
Not about what state I'm in
Не о том, в каком я состоянии
or how I get by. I don't lie.
или как я проживаю.  Я не лгу.
Got me?
Подловил?
I ain't no precious little Catholic schoolgirl,
Я не драгоценная маленькая католическая школьница,
I ain't been privileged enough to afford college
У меня недостаточно привилегий, чтобы позволить
or whatever else people expect of me.
себе учебу или что-то еще, чего от меня ждут.
So I rob people.
Поэтому я граблю людей.
You understand?
Ты понимаешь?
Yeah.
Ага.
This isn't even real.
Это даже не реально.
What are you talking about? Of course it's real.
О чем ты говоришь? Конечно, это реально.
It says it was printed in 1984.
В нем говорится, что он был напечатан в 1984 году.
What did you rob, a gag store?
Что ты ограбил, магазин приколов?
What exactly is the gag?
Что такое кляп?
I've never heard of the treasury
Я никогда не слышал, чтобы казначейство
printing money from the future, have you?
печатало деньги из будущего, а?
What?
Какие?
Samantha,
Саманта, на какой
what war did your father die in?
войне погиб твой отец?
World War ll of course.
Конечно, Вторая мировая война.
He was killed in a massive air-strike.
Он погиб в результате массированного авиаудара.
Okay, Sam, I'm gonna ask you a question, okay?
Хорошо, Сэм, я хочу задать тебе вопрос, хорошо?
And I don't want you to take this the wrong way.
И я не хочу, чтобы вы ошиблись.
What year do you think it is?
Как ты думаешь, какой сейчас год?
1962.
1962 г.
Holy shit.
Ебена мать.
It's freezing out there.
Там холодно.
What year does this say?
В каком году написано?
1931.
1931 г.
And this one?
И этот?
- 1932? - Doesn't it strike you as odd
- 1932 год? - Разве это не кажется вам странным?
- how old they are? - No, not really.
- сколько им лет? - Нет, не совсем.
That bomb shelter could have been locked up for years.
Это бомбоубежище могло быть заперто на долгие годы.
How many years?
Сколько лет?
Who knows? What's going on?
Кто знает? Что здесь происходит?
- Tom, what year is it? - I just told you.
- Том, какой сейчас год? - Я только что тебе сказал.
No, not the bottle, but the year now!
Нет, не флакон, а год сейчас!
What year is it now?
Какой сейчас год?
2011.
2011 г.
Would someone tell me what's going on?
Кто-нибудь скажет мне, что происходит?
Okay, last time I checked it was 1985
Хорошо, последний раз я проверял, был 1985
and Samantha thinks that it's 1962.
год, и Саманта думает, что это 1962 год.
I don't think it's 1962. I know it is!
Я не думаю, что это 1962 год. Я знаю, что это так!
- This is a joke, right? - No, believe it.
- Это ведь шутка? - Нет, верь.
- Did you hear that? - Yeah, I've heard it before.
- Ты это слышал? - Да, я слышал это раньше.
- You have? - Yeah.
- У вас есть? - Ага.
- Why didn't you say anything? - I don't know.
- Почему ты ничего не сказал? - Я не знаю.
Well, maybe it's a hunter.
Ну может это охотник.
Oh, my God, there's someone out there.
Боже мой, там кто-то есть.
Shit, it's Michael Myers.
Черт, это Майкл Майерс.
You know him?
Ты его знаешь?
Not this shit again. Tom, what do we do?
Только не это дерьмо. Том, что нам делать?
Stay here.
Оставайся здесь.
Hey, sir, we're stranded out here.
Эй, сэр, мы здесь застряли.
Sir.
Сэр.
- What? - It's German.
- Что? - Это немец.
- What's he saying? - I don't know. He's speaking too fast.
- Что он говорит? - Я не знаю.  Он говорит слишком быстро.
Drop the axe, Tom.
Брось топор, Том.
Hey, man, look, we're not gonna hurt you.
Эй, парень, послушай, мы не причиним тебе вреда.
I don't think he's scared of you.
Не думаю, что он вас боится.
Samantha, say something, anything.
Саманта, скажи что-нибудь, что угодно.
We are not armed.
Мы не вооружены.
I don't think he's search and rescue.
Не думаю, что он поисково-спасательный.
Are you okay?
Ты в порядке?
Yeah.
Ага.
You?
Ты?
- We're fine. - Yeah, fine and dandy.
- Мы в порядке. - Ага, хорошо и щегольски.
Where did he go?
Куда он делся?
I don't know. He was trying to fix the radio.
Я не знаю. Он пытался починить радио.
He's been gone all morning.
Его не было все утро.
- I think he has anger issues. - What does he want?
- Думаю, у него проблемы с гневом. - Что же он хочет?
Maybe he lives here.
Может, он здесь живет.
No.
Нет.
No one lives here.
Здесь никто не живет.
Ham radio,
Радиолюбители, марочное
vintage wine, bomb shelter,
вино, бомбоубежище,
psycho German dude.
псих немецкий чувак.
Holy shit.
Ебена мать.
What?
Какие?
I think
я думаю
I think we're in another time period.
Я думаю, что мы живем в другом временном периоде.
His time period. What, the '30s?
Его временной период. Что, 30-е?
'40s maybe. World War ll?
Может быть, 40-е годы. Вторая мировая война?
Yeah, I mean that would explain the bomb shelter.
Да, я имею в виду, что это объяснило бы бомбоубежище.
Tom, do you have time travel in 2011?
Том, у тебя есть путешествия во времени в 2011 году?
Did... did you bring us here?
Ты... ты привел нас сюда?
I know 2011 sounds like a long way off,
Я знаю, что 2011 год звучит очень
but we're nowhere near that advanced yet.
далеко, но мы еще далеки от этого.
We haven't even been back to the moon since the '60s.
Мы даже не были на Луне с 60-х годов.
We go to the moon?
Едем на Луну?
Supposedly.
Якобы.
You don't think we went to the moon?
Вы не думаете, что мы полетели на Луну?
Oh, and I suppose Elvis is still alive
О, и я полагаю, Элвис все еще жив, и
and no one shot JFK, right?
никто не стрелял в Джона Кеннеди, верно?
Somebody shoots JFK?
Кто-нибудь стреляет в JFK?
Oh, my God.
О Боже.
Maybe we shouldn't talk about the future.
Может, нам не стоит говорить о будущем.
Easy for you to say, Tom. You know everything that's going to happen.
Тебе легко говорить, Том.  Вы знаете все, что должно произойти.
Do I? I sure as hell don't know what this guy is capable of.
Я?  Я, черт возьми, не знаю, на что способен этот парень.
He's psychotic.
Он психопат.
He's afraid.
Он напуган.
Even worse.
Еще хуже.
Shit, he's coming. It's been nice knowing you guys.
Черт, он идет. Было приятно узнать вас, ребята.
Get away from him, asshole!
Отойди от него, засранец!
What are you gonna do?
Что ты собираешься делать?
What do you want?
Что ты хочешь?
Tom!
Том!
Leave him alone!
Оставьте его в покое!
Do you understand English?
Ты понимаешь по английски?
English!
Английский!
Peaceful.
Мирный.
What are you, a Nazi?
Ты что, нацист?
Please,
Пожалуйста, не делайте того,
whatever you're thinking about doing, don't! Please!
о чем вы думаете!  Пожалуйста!
Halt!
Стой!
Shit!
Дерьмо!
Jody, Sam!
Джоди, Сэм!
Can you hear me?
Ты слышишь меня?
He's a fucking Nazi.
Он гребаный нацист.
I'm pregnant.
Я беременна.
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
You're an American?
Вы американец?
I don't...
Я не...
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
Leave her alone. Tell him I'm hungry.
Оставь ее одну. Скажи ему, что я голоден.
She is hungry. We are all hungry.
Она голодная.  Мы все голодны.
Really? Hungry?
Действительно?  Голодный?
Who are you?
Кто ты?
Where did you get this?
Где ты это взял?
He wants to know about your necklace.
Он хочет знать о твоем ожерелье.
It was my mother's.
Это была моя мать.
It was her mother's.
Это было ее матери.
No!
Нет!
You have three seconds to tell me where you got it.
У вас есть три секунды, чтобы сказать мне, где вы его взяли.
One.
Один.
Fuck, fuck, fuck, fuck.
Блять, блять, блять, блять.
Two!
Два!
Three!
Три!
I have the same necklace!
У меня такое же ожерелье!
Where did you get this?
Где ты это взял?
- It can't be. - What?
- Не может быть. - Что?
It's my mother.
Это моя мама.
Tom, do you have a locket?
Том, у тебя есть медальон?
- A what? - A locket, a locket like this one.
- Что? - Медальон, такой медальон.
No, why?
Нет почему?
I don't know what's going on,
Я не знаю, что происходит,
but if you have a locket,
но если у тебя есть медальон,
you need to tell him right now before he does something terrible.
тебе нужно сказать ему прямо сейчас, прежде чем он сделает что-нибудь ужасное.
You all have the same locket?
У вас у всех одинаковый медальон?
Well, isn't that just beautiful?
Ну разве это не красиво?
Welcome to our nightmare.
Добро пожаловать в наш кошмар.
You know if you put your gun down for more than two seconds,
Знаешь, если ты опустишь пистолет более чем на две
maybe we could figure this whole thing out.
секунды, возможно, мы сможем во всем этом разобраться.
But I guess that's just not in your vocabulary, is it?
Но я полагаю, что это просто не в вашем словарном запасе, не так ли?
I can't translate all that.
Я не могу все это перевести.
I don't give a fuck if he understands or not.
Мне плевать, понимает он или нет.
Well, what do you want me to tell him?
Что ты хочешь, чтобы я ему сказал?
Tell him I know something he doesn't.
Скажи ему, что я знаю то, чего не знает он.
What do you know?
Что ты знаешь?
How to untie a slipknot.
Как развязать узел скольжения.
So who's the woman in the picture?
Так кто же женщина на картинке?
My mother.
Моя мать.
My grandmother.
Моя бабушка.
And my father's name was Hans Neumann.
А моего отца звали Ганс Нойман.
No fucking way.
Ни хрена.
What is your birthday?
Когда твой день рождения?
- I don't want to answer that question. - Tell me the date.
- Я не хочу отвечать на этот вопрос. - Назови мне дату.
November 11th, 1962.
11 ноября 1962 г.
That's when my baby is due.
Вот когда должен родиться мой ребенок.
Your last name is Cohen.
Ваша фамилия Коэн.
Your father is Adam Cohen, right?
Ваш отец - Адам Коэн, верно?
It was his parents who raised you?
Это его родители вырастили вас?
Yes.
да.
So he dies in the war?
Так он погибает на войне?
We're all related.
Мы все связаны.
Don't try passing it off like I'm your mother, Tom.
Не пытайся выдать это так, будто я твоя мать, Том.
- Because that's bullshit. - Believe it.
- Потому что это чушь собачья. - Поверь в это.
Fuck that!
Черт возьми!
I ain't no mother.
Я не мать.
You don't even have a locket.
У тебя даже нет медальона.
I did have a locket. I just never kept it.
У меня был медальон. Просто я его никогда не хранил.
No, you see now you're just saying things just to say them.
Нет, теперь вы видите, что говорите что-то, просто чтобы сказать это.
See, I'm not pregnant
Видишь ли, я не беременна и никогда
and I never even plan to be, ever.
даже не планирую быть беременной.
Maybe not now, but definitely this year.
Может не сейчас, но точно в этом году.
No, I vowed never to have children!
Нет, я поклялся никогда не иметь детей!
I want nothing to do with them, ever.
Я никогда не хочу иметь с ними ничего общего.
Yeah, I noticed when I was four days old
Да, я заметил, когда мне было четыре
and I was put up for adoption.
дня, и меня отправили на усыновление.
It wasn't me, Tom. It wasn't me.
Это был не я, Том. Это был не я.
I know it wasn't you. It was the State of South Dakota.
Я знаю, что это был не ты. Это был штат Южная Дакота.
What are you talking about?
О чем ты говоришь?
My real mother was put to death for murder and armed robbery.
Моя настоящая мать была казнена за убийство и вооруженное ограбление.
She was robbing liquor stores and gas stations all over the Midwest.
Она грабила магазины спиртных напитков и заправочные станции по всему Среднему Западу.
She shot a cashier. She also shot and killed my father, Kevin Banks.
Она застрелила кассира.  Она также застрелила моего отца, Кевина Бэнкса.
- No, you're lying. - Am I?
- Нет, врешь. - Я?
Because I was born in South Dakota Women's Prison on December 12, 1985,
Потому что я родилась в женской тюрьме Южной Дакоты
eight months before she was executed.
12 декабря 1985 года, за восемь месяцев до ее казни.
And the only thing she left me with was a box of her junk,
И единственное, что она оставила мне, это коробку своего
including a tiny silver locket
барахла, в том числе крошечный серебряный медальон.
that looked just like this.
это выглядело именно так.
So you tell me, Jody. You look me in the eyes and you tell me if I'm lying.
Так ты мне скажи, Джоди.  Вы смотрите мне в глаза и говорите, лгу ли я.
You said
Вы сказали, что ваша
that your mother died in childbirth?
мать умерла при родах?
And Adam?
А Адам?
Your father?
Твой отец?
He was killed in Vietnam.
Он был убит во Вьетнаме.
I'm sorry.
Мне жаль.
What happened to you?
Что с тобой случилось?
I went to go live with Adam's family
Я переехала жить к семье
since you didn't have any.
Адама, так как у тебя ее не было.
They hated me and I have the scars to prove it.
Они ненавидели меня, и у меня есть шрамы, чтобы доказать это.
- Did he... - Yeah, Adam's dad was a drinker.
-Он... -Да, отец Адама был пьяницей.
And they weren't really big fans of you either.
И они тоже не были твоими большими поклонниками.
I know.
Я знаю.
I hated them for that
Я ненавидела их за то, что каждый день
every day growing up without even a picture of my mother.
росла, даже не имея фотографии своей мамы.
So I always kept the locket close
Так что я всегда держал медальон под рукой
and I never did find out what happened to her.
и так и не узнал, что с ней случилось.
Your grandmother?
Ваша бабушка?
She married an American.
Она вышла замуж за американца.
They were killed in a car accident a few years ago.
Несколько лет назад они погибли в автокатастрофе.
I'm sorry.
Мне жаль.
You starting to get the idea of what's going on around here?
Вы начинаете понимать, что здесь происходит?
You know, you could help us figure this whole thing out.
Знаешь, ты мог бы помочь нам во всем разобраться.
What does this all mean?
Что все это значит?
The cabin, the bomb shelter,
Хижина, бомбоубежище,
all this shit?
все это дерьмо?
Fine, suit yourself.
Хорошо, устраивайся.
I need five minutes with him.
Мне нужно с ним пять минут.
Five minutes.
Пять минут.
It's been five minutes.
Прошло пять минут.
What are you doing?
Что делаешь?
It's okay. I explained everything to him.
Все нормально. Я ему все объяснил.
You can't untie him. He's nuts.
Вы не можете его развязать.  Он чокнутый.
No, I won't have him tied up.
Нет, я не позволю ему связывать.
He doesn't think we're related, okay?
Он не думает, что мы родственники, понятно?
- He thinks we're all crazy. - He is my father!
- Он думает, что мы все сумасшедшие. - Он мой отец!
Please.
Пожалуйста.
Trust me.
Поверьте мне.
I'm untying you because I believe
Я развязываю тебя, потому что
that you, Hans Neumann, are my father,
верю, что ты, Ганс Нойман, мой отец,
and that I am your daughter.
и что я твоя дочь.
I'm going to trust you,
Я собираюсь доверять тебе, и я могу только
and I can only hope that you learn to trust us too.
надеяться, что ты тоже научишься доверять нам.
What the fuck? You're just letting him get away.
Что за хрень? Вы просто позволяете ему уйти.
I don't think he'll get very far.
Я не думаю, что он далеко уйдет.
My husband is in the army.
Мой муж в армии.
He's overseas.
Он за границей.
I'm all alone.
Я в полном одиночестве.
There's something wrong with my baby.
Что-то не так с моим ребенком.
You should know that I dreamt it.
Вы должны знать, что это мне приснилось.
You dreamt what?
Вы о чем мечтали?
I dreamt I died in childbirth.
Приснилось, что я умерла при родах.
I was all alone because Adam was overseas.
Я был совсем один, потому что Адам был за границей.
The ambulance didn't make it in time.
Скорая помощь не успела.
I had a dream too.
У меня тоже была мечта.
What kind of dream?
Что за мечта?
About a priest who wronged me.
О священнике, который меня обидел.
I shot him,
Я выстрелил в него,
then I shot myself.
потом застрелился.
I dreamt that I was being executed
Мне снилось, что меня
for murdering Kevin.
казнят за убийство Кевина.
We all dreamt our death.
Мы все мечтали о нашей смерти.
No,
Нет, мы все мечтали
we all dreamt our futures.
о своем будущем.
None of this has happened yet.
Ничего из этого еще не произошло.
We can change it. We can stop it.
Мы можем это изменить. Мы можем это остановить.
That's gotta be a reason why we're here.
Это должно быть причиной, по которой мы здесь.
Samantha, didn't you say your dad was killed during an air-strike?
Саманта, разве ты не говорила, что твой отец погиб во время авиаудара?
What were the circumstances regarding his death?
Каковы были обстоятельства его смерти?
He was killed
Он был убит, когда потерял
when he lost contact with his unit.
связь со своим подразделением.
He was supposed to be locating rebels on the border.
Он должен был размещать повстанцев на границе.
- That's all I know. - Okay, so where did your father die?
- Это все, что я знаю. - Хорошо, а где умер твой отец?
In Wielun.
В Велюне.
This is the cabin and this is the bomb shelter.
Это хижина, а это бомбоубежище.
It's on the edge of the bubble, right here.
Он находится на краю пузыря, прямо здесь.
If we're here, then today's the day.
Если мы здесь, то сегодняшний день.
And we're all about to die.
И мы все скоро умрем.
Maybe we're all about to live.
Может быть, мы все собираемся жить.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
Hear me out.
Выслушай меня.
For whatever reason,
По какой-то причине у нас есть
we have a chance to make sure he doesn't die.
шанс убедиться, что он не умрет.
If he lives, then your mother will never remarry.
Если он жив, твоя мать больше никогда не выйдет замуж.
And if she never remarries,
И если она больше никогда не выйдет замуж, возможно,
maybe she's with you while Adam's over in Vietnam.
она будет с тобой, пока Адам будет во Вьетнаме.
She drives you to the hospital. You don't die during childbirth.
Она отвезет вас в больницу. Вы не умираете во время родов.
That would mean Jody grows up with a mother.
Это означало бы, что Джоди вырастет с матерью.
Maybe she doesn't turn out so bad after all.
Может, она все-таки не так уж и плоха.
Maybe I grow up with a real mother.
Может, я вырасту с настоящей мамой.
It's a stretch.
Это натянуто.
It's all I've got.
Это все, что у меня есть.
Yeah, it's also insane!
Ага, это тоже безумие!
- Jody? - What?
- Джоди? - Что?
Your scar.
Ваш шрам.
What about it?
Что насчет этого?
It's gone.
Это прошло.
We're changing things.
Мы меняем вещи.
We have to make sure Hans is in the bomb shelter
Мы должны убедиться, что Ганс находится в бомбоубежище
- when the air-strike happens. - Yeah.
- когда произойдет авиаудара. - Ага.
Fuck it. I'm in.
Ебать это.  Я нахожусь в.
Hans?
Ганс?
We're on your side.
Мы на твоей стороне.
Don't come any closer.
Не подходи ближе.
I don't want to hurt any of you.
Я не хочу никого из вас обидеть.
Let me go, so I can follow my orders.
Отпусти меня, и я смогу выполнить свои приказы.
He says he must follow his orders.
Он говорит, что должен выполнять его приказы.
Fuck the mission, Hans!
К черту миссию, Ганс!
There's something bigger happening out here.
Здесь происходит нечто большее.
They think... they think he failed his mission.
Они думают... они думают, что он провалил свою миссию.
They're going ahead with the bombing.
Они продолжают бомбардировку.
Hello? Hello? Hello?
Привет?  Привет?  Привет?
- It's not working. - Sam!
- Это не работает. - Сэм!
Samantha!
Саманта!
Tell him, tell him!
Скажи ему, скажи ему!
Halt!
Стой!
Don't come any closer.
Не подходи ближе.
If you go through with your mission, you will die,
Если вы выполните свою миссию, вы умрете, а когда
and when you die, you will be responsible for our fates.
вы умрете, вы будете ответственны за наши судьбы.
I must complete my mission.
Я должен завершить свою миссию.
The Germans aren't gonna win this war.
Немцы не выиграют эту войну.
No, Tom. See, maybe he's supposed to die.
Нет, Том. Видите, может он должен умереть.
No! No, we're here to save him.
Нет!  Нет, мы здесь, чтобы спасти его.
No, Tom, that's what you want, okay?
Нет, Том, ты этого хочешь, хорошо?
Maybe this is about something bigger... bigger than us.
Может быть, это о чем-то большем... большем, чем мы.
Bigger than this fucking Nazi!
Больше, чем этот гребаный нацист!
He says he's not a Nazi. He's a soldier.
Он говорит, что не нацист. Он солдат.
Hans, you have to stay with us!
Ганс, ты должен остаться с нами!
If you don't come with us, you're gonna die!
Если ты не поедешь с нами, ты умрешь!
Get out of my way!
Прочь с дороги!
No, Tom!
Нет, Том!
No!
Нет!
No! Jody! Oh, my God.
Нет!  Джоди!  О Боже.
Jody! Oh, my God.
Джоди!  О Боже.
Oh, my God.
О Боже.
Shit, her scar's back.
Черт, ее шрам на спине.
Sam! Sam, Sam, we need your help.
Сэм!  Сэм, Сэм, нам нужна твоя помощь.
You need to put pressure here, okay?
Тебе нужно здесь надавить, хорошо?
Put your hands here. I need your help.
Руки сюда. Мне требуется ваша помощь.
- It's okay. - You can't let her die, okay?
- Все нормально. - Ты не можешь позволить ей умереть, ладно?
If she dies,
Если она умрет,
I don't exist.
Я не существую.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
If she dies...
Если она умрет...
You'll disappear.
Ты исчезнешь.
Save Hans. Save Hans.
Спасите Ганса.  Спасите Ганса.
- I will, I will. - Save Hans.
- Я буду, я буду. - Спасите Ганса.
I'll save him. I'll save us.
Я спасу его.  Я спасу нас.
Tom, Tom, Tom.
Том, Том, Том.
If you save Hans, then then
Если вы спасете Ганса, то, возможно,
then maybe neither of you will exist.
ни один из вас не будет существовать.
Maybe I'll never meet Adam. Maybe... maybe
Может, я никогда не встречусь с Адамом. Может быть... может быть
I know.
Я знаю.
Oh, my God.
О Боже.
Hans! Hans!
Ганс!  Ганс!
Hans!
Ганс!
It's okay. It's okay.
Все нормально.  Все нормально.
It's okay.
Все нормально.
Hans!
Ганс!
Okay, stay with me. Stay with me.
Хорошо, останься со мной. Останься со мной.
Don't.
Не надо.
Pac-Man.
Pac-Man.
No, no!
Нет нет!
You did this!
Вы сделали это!  Вы сделали это!
You killed them! Don't you understand me?
Вы их убили! Ты меня не понимаешь?
We have to go to the bunker.
Нам надо в бункер.
If you die, she dies.
Если ты умрешь, она умрет.
My mother, your wife.
Моя мать, твоя жена.
Do you understand?
Ты понимаешь?
Save yourself for her. For me.
Спасайся для нее.  Для меня.
Hurry!
Торопиться!
Miss? Miss?
Мисс?  Мисс?
Miss?
Мисс?
Oh, I'm sorry.
Ах, прошу прощения.
Here you go.
Ну вот.
Thank you. Oh, miss,
Спасибо.  О, мисс,
you forgot these.
вы забыли об этом.
I'm sorry. I just
Мне жаль.  я только
I feel so weird, like I've been here before.
Я чувствую себя так странно, как будто бывал здесь раньше.
This place has that effect on people.
Это место так влияет на людей.
Do you need directions or anything?
Вам нужен маршрут или еще что-нибудь?
Oh, no, I know where I'm going.
О нет, я знаю, куда иду.
Have a good day.
Хорошего дня.
Come on!
Ну давай же!
No need to yell. I'll open it.
Не надо кричать.  Я открою.
No tricks up these sleeves.
Никаких уловок в этих рукавах.
Keep it that way.
Продолжай в том-же духе.
Come on, man. Give me the fucking money!
Давай, чувак. Дай мне гребаные деньги!
Here you go, here you go.
Вот, держи.
There you go.
Вот и все.
The safe.
Сейф.
Damn shame you're living your life like this.
Как жаль, что ты так живешь.
All the things you could have done
Все, что вы могли бы сделать, и вы
and you're holding up a dairy mart for pennies.
держите молочный киоск за гроши.
I said the safe, right now.
Я сказал сейф, прямо сейчас.
I'll open it,
Я открою его, но не думаю, что у тебя
but I don't think you have the stomach for what's inside.
хватит смелости понять, что там внутри.